Fazer análise da PNADc 2023 do 5º trimestre

Calcular estatísticas descritivas: renda mediana (por raça e gênero), curva Lorenz

Biblioteca PNADc-IBGE



Procedimento para fazer um repositório:

abrir git bash na pasta

git init



####Procedimento para caso coloque um git no lugar errado

find . -name .git

rm -rf "local do arquivo"    para apagar git que fez errado)


####


git status

(é para aparecer sem commits e os aquivos "não adicionados")


git add . (já seria o suficiente)

git add --verbose .  (serve para ver o que está acontecendo)


git commit -m "initial commit"


Cria um Repositório em  github.com/new

Volta par ao Git Brash

git remote add origin https://github.com/Almirezz/PNAD-com-PESOS.git    ####associa o git local ao repositório

git branch -m main                 ###Renomei a Branch atual para Main

git push -u origin main       #### Sobe o commit para o github

